♬～
＜シャルロッテの洗礼式を➡
無事に終えた
ローゼマイン。➡
しかし…＞
（ヴィルフリート）北の離れに近い場所で
襲撃を受けました！
（シャルロッテ）きゃあぁぁ～！
（カルステッド）大広間を閉鎖せよ！
ここにおらぬ貴族には
疑いがかかると思え！
（騎士）ゲルラッハ子爵の姿が
見当たらないが。
（ロイエーア）飲み物を取りに…。
（ローゼマイン）《あっ　毒！？》
（グラオザム）
厨房の外に紋章の付いていない
馬車が停めてある。運んでおけ。
（ボニファティウス）
ローゼマインは私が必ず助ける！
♬～
（ダームエル）あ…➡
ボニファティウス様！
勝手に自爆しおった。それより
ローゼマインとシャルロッテは？
（物音）
（２人）あ！
アンゲリカ！
おお　ご無事でしたか
シャルロッテ姫。
お姉様は
わたくしを助けようとして…➡
何者かにさらわれました。
何っ！？
（アンゲリカ）
今　コルネリウスが追っています。
わたくしも今から向かいます。
（ボニファティウス）私が行く！
♬～
（ボニファティウス）あれか！
（男）うわあぁぁっ！落ち着けぇ！
（馬のいななき）
《うああぁっ
止まってぇ～っ！》
（ボニファティウス）お前かあ！
《ん？この声…》
私の唯一の孫娘をさらった
愚か者はあ！
《お　おじい様！？》
（男）うああ…あっ！
（馬のいななき）
（ボニファティウス）この～！
（男）うわっ！
これか。
ローゼマイン　入っているか？
《おじい様　上下逆！➡
感覚はないけど
頭に血がのぼっちゃう～！》
ふんっ　ふんっ。
《やめて　振らないで～！》
返事がないな。まさか
死んでいるのではあるまいな…。
う～ん…。
ローゼマイン
今すぐ出してやるからな。
ふ～ん！ふんっ…！
《ひゃああ～！
無理　死んじゃう！➡
誰か　おじい様を止めて！》
（ボニファティウス）ふんっ　ふんっ…！
やっ！うわああぁぁ！➡
ローゼマインが飛んでいったぁ～。
《死ぬうう～！》
♬～
《あ　神官長！》
（ボニファティウス）フェルディナンド…。
（フェルディナンド）
ボニファティウス様
ローゼマインに近付くなと➡
カルステッドに言われていたのは
お忘れですか？
まったく…
心配なのはわかりますが➡
あれでは元気な者でも
死にかねません。
大丈夫か？
ローゼマイン。
《神官長は私の命の恩人です》
ローゼマインは
死んでおらぬよな？
全く反応がないので　無事とは
言い切れませんが　脈はあります。
薬のにおいがする…まずい➡
よりにもよって　あれを使ったか。
どうした？
至急　解毒しなければ➡
このままではローゼマインが死ぬ。
なっ！？
《なっ！？》
♬～
《ううっ　あがががが…！》
これは薬の効果を抑えるための
薬で　ただの時間稼ぎです。
工房に行かねば
解毒薬はありません。
今すぐに神殿へ戻って
工房で治療と療養を行います。
なっ　神殿だと！？
そのような所で
ローゼマインの治療など…。
ローゼマインの虚弱さと➡
投薬できる適量を
一番知っているのは私です。
何より余計な貴族が
寄ってこないという点だけでも➡
城より優れています。
こうしている時間が惜しいので
失礼します。
待て！ローゼマインは
我が家で面倒を見る！
今　ローゼマインを救えるのは
私だけだ！邪魔をするな！
（コルネリウス）おじい様
ローゼマインは➡
フェルディナンド様に
お任せください！
フェルディナンド様
ローゼマインの騎獣の魔石です。
守れなくて　すまない。
《気にしないで　兄様》
すまないと思うならば➡
ローゼマインを害した者を
捕まえろ。
相手は貴族だったはずだ。
はい。
アンゲリカ！？
敵を捕まえたか？
ボニファティウス様　犯人を情報が
取れる状態で捕らえてください。
記憶を探ることが
できなくなりますから。
わかった。フェルディナンド
私の孫娘を頼む。
うん。
（ボニファティウス）行くぞ　コルネリウス。
（コルネリウス）はい　おじい様。
ローゼマイン
君は私が絶対に助ける。
だから　最後まで薬に抗え！
♬～
ふぅ…
おそらく間に合ったと思う。
ユレーヴェの支度をしてくる。
♬～
（モニカ）
大丈夫ですか？ローゼマイン様。
（ギル）
本を読んであげます。
だから　元気になって下さい。
ローゼマイン様。
《みんな…》
（フラン）あ…ローゼマイン様！
《目が…》
フラン…みんな…。
ローゼマイン様！
神官長　ローゼマイン様が
お目覚めになりました。
神官長…魔力が…
固まってきているみたいです…。
すぐにユレーヴェを飲みなさい。
フラン　こちらに。
♬～
魔法陣には問題なさそうだな。
ただ　君の魔力は…。
なんだか　眠いです…。
薬が効いてきたのだろう。
このまま眠ると良い。
おやすみ　ローゼマイン。
あとのことは　お願いします…。
ああ　君の眠りを妨げる者は
私が排除する。
安心して眠りなさい。
おやすみ…なさい…。
♬～
（ジョイソターク子爵）
私はローゼマイン様を
さらってなどいません！
＜襲撃犯は➡
シャルロッテ救出から
ほどなくして捕らえられた＞
（ボニファティウス）…ジョイソターク子爵！
（ジョイソターク子爵）
私がさらったのは
シャルロッテ様だけです！
（ジルヴェスター）では　ローゼマインは
誰がさらった？
共犯者の名を言え。
（ジョイソターク子爵）
おりません。私１人でやりました。
黒ずくめの身食い兵は
其方の私兵か？
（ジョイソターク子爵）
あれは　ゲルラッハ子爵に
お譲りいただいた私兵です。
ギーベ・ゲルラッハを呼べ！
（騎士）はっ。
（グラオザム）
確かに　ジョイソターク子爵に➡
私兵をお譲りしたのは私ですが…。
あの私兵は　ビンデバルト伯爵の
私兵であろう？
預かっていただけです。
伯爵が捕まって
どうしたものかと。
それで　ジョイソターク子爵に。
何をお疑いか存じませんが
今回の件に私は無関係です。
あの時　私は大広間にいました。
（ジルヴェスター）カルステッド。
確認済みです。
⸨１人おらぬだと！？誰だ！？⸩
⸨ジョイソターク子爵です。
他は全員います⸩
ジョイソターク子爵以外
誰も外に出ていません。
まだ　何か？
もう良い　下がれ。
（扉の開閉音）
（グラオザム）
⸨厨房の外に　紋章の付いていない
馬車が停めてある。➡
運んでおけ⸩
＜下働きの男が証言した場所に
馬車は確かに停まっていたが➡
紋章がないため所有者は不明＞
其方に命じたのは　あの者か？
いいえ　違います。
＜ゲルラッハの関与を示す
確たる証拠は得られなかった＞
あれが犯人だ。
（ジルヴェスター）抜け道？
そうだ。
あの男がゲルラッハ子爵から➡
ローゼマインを受け取って
馬に乗せた辺りに➡
大広間と繋がる抜け道が
１つあったはずだ。
（ボニファティウス）
あの抜け道を使えば
大広間が封鎖されていても…。
♬～
（ボニファティウス）戻って来られる。
だが　あの抜け道は
領主しか知らぬはず。
私もゲオルギーネも
次期領主として➡
領主教育を受けた時期がある。
姉上が領主教育を！？
（ボニファティウス）
領主と同等の知識があると
思っておけ。➡
厄介だが　これで来訪を断れる。
（ジルヴェスター）
ああ　その間に
エーレンフェストを立て直す。
（ボニファティウス）
ローゼマインを守るに
相応しい力がない護衛騎士など➡
必要ない！
はい　お師匠様！
＜こうして　ローゼマインのいない
日常が始まった＞
（手紙：ローゼマインの声）
「元気になるため　わたくしは
しばらく眠りにつきます。➡
わたくしがいない間も
いつも通り➡
本作りを　よろしくお願いします」。
（ルッツ）
命は助かったけど
薬を使う期間が１年にのびるって。
（トゥーリ）マインの手紙には
しばらく寝込むだけって…。
（ギュンター）
くそ！くそ！くそ！うぅ…。
（エーファ）マインは強い子だもの。
大丈夫　きっと大丈夫よ。
信じて待ちましょう。
命に別状はない。
それだけが救いか…。
♬～
（ベンノ）命に別状は　ないんだな？
なら　今まで通りだ。
（ルッツ）はいっ　旦那様！
（ボニファティウス）そろそろ１年だ。➡
ローゼマインは
まだ目覚めないのか？
♬～
ローゼマインの目覚めは
さらに先のことになりそうだ。
え…。
魔力が圧縮されすぎていて➡
溶かすのにも
非常に時間がかかる。
これだけの魔力を溜め込んで➡
どうして生きていられたのだ
君は…。
フラン
新しい魔石と交換するように。
はい。
早く起きてくださいませ➡
ローゼマイン様。
あ…。
フフ。
ふっ　ふっ　ふん！
いやっふぅ！
この調子で…。
♬～　ふん　ふふん　ふふ～ん
＜そして　二度目の春が過ぎ…＞
♬～
＜夏が終わると…＞
指先は動くようになってきたな。
後は目覚めるのを待つだけだ。
そうですか…。
（ザーム）神官長は収穫祭ですか。
ええ　お戻りは
２週間後の予定です。
（ザーム）
もし　その間にローゼマイン様が➡
お目覚めになったら
どうするのです？
対処方法は聞いていますが…。
ん？
いえ　なんでもありません。
♬～
（足音）
通せ。
お戻りになると思っていました。
まだか…。
＜その後も　数日に一度➡
フェルディナンドは
様子を見に来た＞
（ザーム）
収穫祭の間だというのに➡
よほどローゼマイン様が
大事なのでしょうね。
ええ　大事なのだと思います。
君は一体どれだけ➡
私の手を
煩わせたら気が済むのか…。
♬～
まだ　やるべき事が山積みだ。
そろそろ…。
♬～　ふん　ふふん　ふふ～ん
えい！
ふぅ…。
あ…おお～！
フフフ。ああ～…！
⚟目を覚ましなさい
ローゼマイン⚞
げほっ　ごほっ　ごほっ…。
うっ…！
痛いです　神官長。
いくらなんでも眠り過ぎだ。
問題は　なさそうだな。
あ　シャルロッテは？
無事だ。襲撃犯は
２年前に処刑された。
はい？今　２年前と
おっしゃいましたか？
そうだ。君は１０歳で➡
今は収穫祭が終わったところだ。
貴族院の入学に
間に合ってよかった。
そ…そんな…。
ＮＯｏｏｏｏ～！
♬～
え　シャルロッテと
ヴィルフリート兄様が➡
わたくしの代わりに
神事を！？
（シャルロッテの声）
お姉様の代わりに
頑張ります！
《そして　お母様は…》
（エルヴィーラ）
ローゼマインの代わりに➡
印刷業を
広げるのが➡
母親の務めですわ。
《…と　実家のハルデンツェルに➡
工房を作ったそうだ》
《ベンノさん　ごめん…》
あ！ダームエルの求婚は
どうなったのですか？
婚姻は成就しなかった。
（ブリギッテ）
イルクナーへ
来てくださいますか？
あ…。
イルクナーには　行けません。
♬～
そんな…。
２年だ。
他にも色々あった。
その間　君の側仕えは皆➡
君が目覚めるのを
ずっと待っていた。
本を作りながら。
あ　新しい本！
う…うう…。
神官長…わたくし➡
本当に健康に
なったんでしょうか？
ん…残念ながら➡
毒の影響で
今回のユレーヴェでは➡
体内の魔力の塊を
溶かしきれなかった。
えぇぇぇ！？
健康になるって言ったのに！
神官長の嘘つきっ！
ハァ　ハァ　ハァ…！
（階段を駆け上がる音）
マインが目を覚ましたの！？
（ルッツ）ああ！
よかった…。
うおぉぉぉぉ～！！
やった～！やった！
いやっふぅ～！！➡
いや　よかった！
マイン　よかった～！
早くマインの顔が見たいな。
あ～…冬には貴族院っていう
貴族の学校に行くから➡
すぐには会えないってさ。
♬～
では　行って参ります。